Repository: ansible/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/plugins.po
Languages: ja

source: Action plugins
ja: action プラグイン

source: Action plugins act in conjunction with :ref:`modules <working_with_modules>` to execute the actions required by playbook tasks. They usually execute automatically in the background doing prerequisite work before modules execute.
ja: action プラグインは、:ref:`modules <working_with_modules>` と連携して、Playbook タスクに必要なアクションを実行します。これらは通常、モジュールが実行される前に、前提条件の作業を行うバックグラウンドで自動的に実行します。

source: The 'normal' action plugin is used for modules that do not already have an action plugin. If necessary, you can :ref:`create custom action plugins <developing_actions>`.
ja: action プラグインが指定されていないモジュールには、「一般的な」action プラグインが使用されます。必要に応じて:ref:`create custom action plugins <developing_actions>` できます。

source: Enabling action plugins
ja: action プラグインの有効化

source: You can enable a custom action plugin by either dropping it into the ``action_plugins`` directory adjacent to your play, inside a role, or by putting it in one of the action plugin directory sources configured in :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>`.
ja: カスタムの action プラグインを有効にするには、カスタムのプラグインを、ロール内のプレイの隣りにある ``action_plugins`` ディレクトリーに置くか、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` に設定した action プラグインのディレクトリーソースの 1 つに配置します。

source: Using action plugins
ja: action プラグインの使用

source: Action plugin are executed by default when an associated module is used; no action is required.
ja: action プラグインは、関連のモジュールを使用する場合にはデフォルトで実行するため、特に作業は必要ありません。

source: Plugin list
ja: プラグイン一覧

source: You cannot list action plugins directly, they show up as their counterpart modules:
ja: 直接 action プラグインの一覧を表示することはできませんが、対応のモジュールとして表示されます。

source: Use ``ansible-doc -l`` to see the list of available modules. Use ``ansible-doc <name>`` to see specific documentation and examples, this should note if the module has a corresponding action plugin.
ja: ``ansible-doc -l`` を使用して、利用可能なモジュールの一覧を表示します。特定のドキュメントおよび例を参照するには ``ansible-doc <name>`` を使用してください。モジュールに対応の action プラグインがある場合には、この点に注意してください。

source: Cache plugins
ja: Cache プラグイン

source: Callback plugins
ja: callback プラグイン

source: Connection plugins
ja: connection プラグイン

source: Inventory plugins
ja: inventory プラグイン

source: Shell plugins
ja: shell プラグイン

source: Strategy plugins
ja: strategy プラグイン

source: Vars plugins
ja: vars プラグイン

source: Have a question? Stop by the google group!
ja: ご質問はございますか。Google Group をご覧ください。

source: How to join Ansible chat channels
ja: Ansible チャットチャンネルへの参加方法

source: Become plugins
ja: become プラグイン

source: Become plugins work to ensure that Ansible can use certain privilege escalation systems when running the basic commands to work with the target machine as well as the modules required to execute the tasks specified in the play.
ja: bocome プラグインは、基本的なコマンドの実行時に、Ansible が特定の特権昇格システムを使用して、プレイで指定されたタスクを実行するのに必要なモジュールやターゲットマシンと連携できるようにします。

source: These utilities (``sudo``, ``su``, ``doas``, and so on) generally let you 'become' another user to execute a command with the permissions of that user.
ja: 通常、``sudo``、``su``、``doas`` などのユーティリティーを使用すると、別のユーザーになって (become)、そのユーザーのパーミッションでコマンドを実行できるようになります。

source: Enabling Become Plugins
ja: become プラグインの有効化

source: The become plugins shipped with Ansible are already enabled. Custom plugins can be added by placing them into a ``become_plugins`` directory adjacent to your play, inside a role, or by placing them in one of the become plugin directory sources configured in :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>`.
ja: Ansible に同梱されている become プラグインはすでに有効になっています。カスタムのプラグインを追加するには、ロール内のプレイの隣りにある ``become_plugins`` ディレクトリーに置くか、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` で設定した become プラグインのディレクトリーソースの 1 つに配置します。

source: Using Become Plugins
ja: become プラグインの使用

source: In addition to the default configuration settings in :ref:`ansible_configuration_settings` or the ``--become-method`` command line option, you can use the ``become_method`` keyword in a play or, if you need to be 'host specific', the connection variable ``ansible_become_method`` to select the plugin to use.
ja: :ref:`ansible_configuration_settings` や ``--become-method`` コマンドラインオプションでのデフォルト設定に加え、プレイで ``become_method`` キーワードを使用できます。「ホスト固有」にする必要がある場合は、接続変数 ``ansible_become_method`` で、使用するプラグインを選択します。

source: You can further control the settings for each plugin via other configuration options detailed in the plugin themselves (linked below).
ja: プラグイン自体 (以下にリンク) に詳述されているその他の設定オプションを使用して、各プラグインの設定をさらに制御できます。

source: Plugin List
ja: プラグイン一覧

source: You can use ``ansible-doc -t become -l`` to see the list of available plugins. Use ``ansible-doc -t become <plugin name>`` to see specific documentation and examples.
ja: ``ansible-doc -t become -l`` を使用して、利用可能なプラグインの一覧を表示します。``ansible-doc -t become <plugin name>`` を使用して、特定のドキュメントと例を参照してください。

source: An introduction to playbooks
ja: Playbook の概要

source: Filter plugins
ja: filter プラグイン

source: Test plugins
ja: test プラグイン

source: Lookup plugins
ja: lookup プラグイン

source: Cache plugins allow Ansible to store gathered facts or inventory source data without the performance hit of retrieving them from source.
ja: cache プラグインを使用すると、Ansible は、ソースから取得するパフォーマンスに影響を与えずに、収集したファクトまたはインベントリーソースデータを保存できるようになります。

source: The default cache plugin is the :ref:`memory <memory_cache>` plugin, which only caches the data for the current execution of Ansible. Other plugins with persistent storage are available to allow caching the data across runs. Some of these cache plugins write to files, others write to databases.
ja: デフォルトのキャッシュプラグインは :ref:`memory <memory_cache>` プラグインです。Ansible の現在の実行のデータのみをキャッシュします。永続ストレージを備えた他のプラグインを使用して、実行間でデータをキャッシュできます。これらのキャッシュプラグインの中にはファイルに書き込むものもあれば、データベースに書き込むものもあります。

source: You can use different cache plugins for inventory and facts. If you enable inventory caching without setting an inventory-specific cache plugin, Ansible uses the fact cache plugin for both facts and inventory. If necessary, you can :ref:`create custom cache plugins <developing_cache_plugins>`.
ja: インベントリーとファクトにさまざまな cache プラグインを使用できます。インベントリー固有の cache プラグインを設定せずにインベントリー固有のキャッシュを有効にした場合、Ansible は、ファクトとインベントリー両方に cache プラグインを使用します。必要に応じて:ref:`create custom cache plugins <developing_cache_plugins>`できます。

source: Enabling fact cache plugins
ja: ファクトの cache プラグインの有効化

source: Fact caching is always enabled. However, only one fact cache plugin can be active at a time. You can select the cache plugin to use for fact caching in the Ansible configuration, either with an environment variable:
ja: ファクトキャッシングは常に有効になっています。ただし、一度にアクティブにできるファクトの cache プラグインは 1 つだけです。環境変数を使用して、Ansible 設定でファクトキャッシュに使用するキャッシュプラグインを選択できます。

source: or in the ``ansible.cfg`` file:
ja: または ``ansible.cfg`` ファイルで、以下を行います。

source: If the cache plugin is in a collection use the fully qualified name:
ja: cache プラグインをコレクションで使用する場合は、完全修飾名を使用してください。

source: To enable a custom cache plugin, save it in a ``cache_plugins`` directory adjacent to your play, inside a role, or in one of the directory sources configured in :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>`.
ja: カスタムの cache プラグインを有効にするには、ロール内のプレイの隣りにある ``cache_plugins`` ディレクトリーに保存するか、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` で設定したディレクトリーソースの 1 つに保存します。

source: You also need to configure other settings specific to each plugin. Consult the individual plugin documentation or the Ansible :ref:`configuration <ansible_configuration_settings>` for more details.
ja: また、各プラグインに固有の他の設定を構成する必要があります。個々のプラグインのドキュメントまたは Ansible の「:ref:`設定 <ansible_configuration_settings>`」を参照してください。

source: Enabling inventory cache plugins
ja: インベントリーの cache プラグインの有効化

source: Inventory caching is disabled by default. To cache inventory data, you must enable inventory caching and then select the specific cache plugin you want to use. Not all inventory plugins support caching, so check the documentation for the inventory plugin(s) you want to use. You can enable inventory caching with an environment variable:
ja: インベントリーキャッシュはデフォルトで無効になっています。インベントリーデータをキャッシュするには、インベントリーキャッシュを有効にしてから、使用する特定の cache プラグインを選択する必要があります。すべての intentory プラグインがキャッシュをサポートしているわけではないため、使用する inventory プラグインのドキュメントを確認してください。環境変数を使用してインベントリーキャッシュを有効にできます。

source: or if the inventory plugin accepts a YAML configuration source, in the configuration file:
ja: または、inventory プラグインが YAML 設定ソースに対応している場合は、設定ファイルで以下を指定します。

source: Only one inventory cache plugin can be active at a time. You can set it with an environment variable:
ja: 一度にアクティブにできるインベントリーの cache プラグインは 1 つだけです。環境変数を使用して設定できます。

source: or in the ansible.cfg file:
ja: または、ansible.cfg ファイルで以下を設定します。

source: To cache inventory with a custom plugin in your plugin path, follow the :ref:`developer guide on cache plugins<developing_cache_plugins>`.
ja: プラグインパスにカスタムプラグインを使用してインベントリーをキャッシュするには、「:ref:`cache プラグインの開発者ガイド<developing_cache_plugins>`」の手順に従ってください。

source: To cache inventory with a cache plugin in a collection, use the FQCN:
ja: コレクション内の cache プラグインを使用してインベントリーをキャッシュするには、FQCN を使用します。

source: If you enable caching for inventory plugins without selecting an inventory-specific cache plugin, Ansible falls back to caching inventory with the fact cache plugin you configured. Consult the individual inventory plugin documentation or the Ansible :ref:`configuration <ansible_configuration_settings>` for more details.
ja: インベントリー固有の cache プラグインを選択せずに inventory プラグインのキャッシュを有効にした場合、Ansible は、設定済みのファクトの cache プラグインでインベントリーのキャッシュが行われるようにフォールバックします。詳細は、inventory プラグインのドキュメント、または Ansible の「:ref:`設定 <ansible_configuration_settings>`」を参照してください。

source: Using cache plugins
ja: cache プラグインの使用

source: Cache plugins are used automatically once they are enabled.
ja: cache プラグインは、有効になると自動的に使用されます。

source: You can use ``ansible-doc -t cache -l`` to see the list of available plugins. Use ``ansible-doc -t cache <plugin name>`` to see specific documentation and examples.
ja: ``ansible-doc -t cache -l`` を使用して、利用可能なプラグインの一覧を表示します。``ansible-doc -t cache <plugin name>`` を使用して、特定のドキュメントと例を参照してください。

source: Callback plugins enable adding new behaviors to Ansible when responding to events. By default, callback plugins control most of the output you see when running the command line programs, but can also be used to add additional output, integrate with other tools and marshal the events to a storage backend. If necessary, you can :ref:`create custom callback plugins <developing_callbacks>`.
ja: callback プラグインを使用すると、イベントに応答するときに Ansible に新しい動作を追加できます。デフォルトでは、callback プラグインは、コマンドラインプログラムを実行時に表示される出力の大半を制御しますが、他の出力を追加し、他のツールと統合し、ストレージバックエンドにイベントをマーシャリングすることにも使用できます。必要に応じて:ref:`create custom callback plugins <developing_callbacks>`できます。

source: Example callback plugins
ja: callback プラグインの例

source: The :ref:`log_plays <log_plays_callback>` callback is an example of how to record playbook events to a log file, and the :ref:`mail <mail_callback>` callback sends email on playbook failures.
ja: :ref:`log_plays <log_plays_callback>` のコールバックは、Playbook のイベントをログファイルに記録する一例で、:ref:`mail <mail_callback>` コールバックは Playbook の失敗時にメールを送信します。

source: The :ref:`say <say_callback>` callback responds with computer synthesized speech in relation to playbook events.
ja: また、:ref:`say <say_callback>` コールバックは、Playbook のイベントに関連して、コンピューターで合成された音声で応答します。

source: Enabling callback plugins
ja: callback プラグインの有効化

source: You can activate a custom callback by either dropping it into a ``callback_plugins`` directory adjacent to your play, inside a role, or by putting it in one of the callback directory sources configured in :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>`.
ja: カスタムの callback を有効にするには、その callback を、ロール内のプレイの隣りにある ``callback_plugins`` ディレクトリーに置くか、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` で設定した callback ディレクトリーソースの 1 つに置きます。

source: Plugins are loaded in alphanumeric order. For example, a plugin implemented in a file named `1_first.py` would run before a plugin file named `2_second.py`.
ja: プラグインは英数字順に読み込まれます。たとえば、`1_first.py` という名前で実装されているプラグインは、`2_second.py` という名前のプラグインファイルより先に実行されます。

source: Most callbacks shipped with Ansible are disabled by default and need to be enabled in your :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` file in order to function. For example:
ja: Ansible に同梱されるほとんどの callback プラグインはデフォルトで無効になっており、このプラグインを機能させるには、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` ファイルで有効にする必要があります。以下に例を示します。

source: Setting a callback plugin for ``ansible-playbook``
ja: ``ansible-playbook`` の callback プラグインの設定

source: You can only have one plugin be the main manager of your console output. If you want to replace the default, you should define ``CALLBACK_TYPE = stdout`` in the subclass and then configure the stdout plugin in :ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>`. For example:
ja: コンソール出力のメインマネージャーは、1 つのプラグインのみにすることができます。デフォルトを置き換える場合は、サブクラスに ``CALLBACK_TYPE = stdout`` を定義して、:ref:`ansible.cfg <ansible_configuration_settings>` に stdout プラグインを設定する必要があります。以下に例を示します。

source: or for my custom callback:
ja: または、カスタムのコールバックの場合は以下を実行します。

source: This only affects :ref:`ansible-playbook` by default.
ja: これは、デフォルトでは、:ref:`ansible-playbook` にのみ影響を及ぼします。

source: Setting a callback plugin for ad hoc commands
ja: アドホックコマンドへの callback プラグインの設定

source: The :ref:`ansible` ad hoc command specifically uses a different callback plugin for stdout, so there is an extra setting in :ref:`ansible_configuration_settings` you need to add to use the stdout callback defined above:
ja: :ref:`ansible` アドホックコマンドは、特に stdout には別の callback プラグインを使用するため、上記に定義した stdout callback を使用するには、追加する必要がある :ref:`ansible_configuration_settings` にさらに設定を追加する必要があります。

source: You can also set this as an environment variable:
ja: これを環境変数として設定することもできます。

source: Types of callback plugins
ja: callback プラグインのタイプ

source: There are three types of callback plugins:
ja: callback プラグインには 3 種類あります。

source: stdout callback plugins
ja: stdout callback プラグイン

source: These plugins handle the main console output. Only one of these can be active.
ja: これらのプラグインは、メインコンソール出力を処理します。これらのうち、アクティブにできるのは 1 つだけです。

source: aggregate callback plugins
ja: aggregate callback プラグイン

source: Aggregate callbacks can add additional console output next to a stdout callback. This can be aggregate information at the end of a playbook run, additional per-task output, or anything else.
ja: aggregate callback は、stdout callback の隣に追加のコンソール出力を追加できます。これは、Playbook 実行の終了時の集計情報、追加のタスクごとの出力などの可能性があります。

source: notification callback plugins
ja: notification callback プラグイン

source: Notification callbacks inform other applications, services, or systems. This can be anything from logging to databases, informing on errors in Instant Messaging applications, or sending emails when a server is unreachable.
ja: notification callback は、他のアプリケーション、サービス、またはシステムに通知します。これには、データベースへのログ記録、インスタントメッセージングアプリケーションでのエラーの通知、サーバーに到達できない場合のメールの送信などがあります。

source: You can use ``ansible-doc -t callback -l`` to see the list of available plugins. Use ``ansible-doc -t callback <plugin name>`` to see specific documents and examples.
ja: ``ansible-doc -t callback -l`` を使用して、利用可能なプラグインの一覧を表示します。``ansible-doc -t callback <plugin name>`` を使用して、特定のドキュメントと例を参照してください。

source: Cliconf plugins
ja: cliconf プラグイン

source: Cliconf plugins are abstractions over the CLI interface to network devices. They provide a standard interface for Ansible to execute tasks on those network devices.
ja: cliconf プラグインは、ネットワークデバイスへの CLI インターフェースを介した抽象化です。これらは、Ansible がこれらのネットワークデバイスでタスクを実行するための標準インターフェースを提供します。

source: These plugins generally correspond one-to-one to network device platforms. Ansible loads the appropriate cliconf plugin automatically based on the ``ansible_network_os`` variable.
ja: 通常、これらのプラグインはネットワークデバイスのプラットフォームに 1 対 1 で対応します。Ansible は ``ansible_network_os`` 変数に基づいて適切な cliconf プラグインを自動的に読み込みます。

source: Adding cliconf plugins
ja: cliconf プラグインの追加

source: You can extend Ansible to support other network devices by dropping a custom plugin into the ``cliconf_plugins`` directory.
ja: ``cliconf_plugins`` ディレクトリーにカスタムのプラグインを置いて、Ansible が他のネットワークデバイスをサポートするように拡張できます。

source: Using cliconf plugins
ja: cliconf プラグインの使用

source: The cliconf plugin to use is determined automatically from the ``ansible_network_os`` variable. There should be no reason to override this functionality.
ja: 使用する cliconf プラグインは ``ansible_network_os`` 変数から自動的に決定されます。この機能を上書きする理由はありません。

source: Most cliconf plugins can operate without configuration. A few have additional options that can be set to affect how tasks are translated into CLI commands.
ja: ほとんどの cliconf プラグインは設定なしで動作します。タスクが CLI コマンドにどのように変換されるかに影響する追加オプションがいくつかあります。

source: Plugins are self-documenting. Each plugin should document its configuration options.
ja: プラグインは自己文書化されています。プラグインごとに、設定オプションについて文書化する必要があります。

source: Viewing cliconf plugins
ja: cliconf プラグインの表示

source: These plugins have migrated to collections on `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com>`_. If you installed Ansible version 2.10 or later using ``pip``, you have access to several cliconf plugins. To list all available cliconf plugins on your control node, type ``ansible-doc -t cliconf -l``. To view plugin-specific documentation and examples, use ``ansible-doc -t cliconf``.
ja: これらのプラグインは `Ansible Galaxy <https://galaxy.ansible.com>`_ のコレクションに移行しました。``pip`` を使用して Ansible バージョン 2.10 以降をインストールしている場合は、複数の cliconf プラグインにアクセスできます。コントロールノードで利用可能な cliconf プラグインの一覧を表示するには、``ansible-doc -t cliconf -l`` と入力します。プラグイン固有のドキュメントと例を確認するには、``ansible-doc -t cliconf`` を使用します。

source: An overview of using Ansible to automate networking devices.
ja: Ansible を使用したネットワークデバイスの自動化の概要

source: #ansible-network IRC chat channel
ja: IRC チャットチャンネル (#ansible-network)

source: Connection plugins allow Ansible to connect to the target hosts so it can execute tasks on them. Ansible ships with many connection plugins, but only one can be used per host at a time.
ja: connection プラグインにより、Ansible はターゲットホストに接続してそのホストにあるタスクを実行できるようにします。Ansible には多くの connection プラグインが同梱されていますが、一度に使用できるのは 1 つのみとなります。

source: By default, Ansible ships with several connection plugins. The most commonly used are the :ref:`paramiko SSH<paramiko_ssh_connection>`, native ssh (just called :ref:`ssh<ssh_connection>`), and :ref:`local<local_connection>` connection types. All of these can be used in playbooks and with :command:`/usr/bin/ansible` to decide how you want to talk to remote machines. If necessary, you can :ref:`create custom connection plugins <developing_connection_plugins>`.
ja: デフォルトでは、Ansible には複数の connection プラグインが同梱されています。最も一般的に使用されるものは、:ref:`paramiko SSH<paramiko_ssh_connection>` ネイティブ ssh (ただ :ref:`ssh<ssh_connection>` と呼ばれます)、および :ref:`local<local_connection>` 接続タイプです。これらはすべて、リモートマシンとの通信方法を決定するために Playbook と :command:`/usr/bin/ansible` で使用できます。必要に応じて:ref:`create custom connection plugins <developing_connection_plugins>` ができます。

source: The basics of these connection types are covered in the :ref:`getting started<intro_getting_started>` section.
ja: このような接続タイプの基本情報は、:ref:`getting started<intro_getting_started>` のセクションで説明しています。

source: ``ssh`` plugins
ja: ``ssh`` プラグイン

source: Because ssh is the default protocol used in system administration and the protocol most used in Ansible, ssh options are included in the command line tools. See :ref:`ansible-playbook` for more details.
ja: ssh は、システム管理で使用されるデフォルトのプロトコルであり、Ansible で最も使用されるプロトコルでもあるため、コマンドラインツールに ssh オプションが含まれています。詳細は、「:ref:`ansible-playbook`」を参照してください。

source: Adding connection plugins
ja: connection プラグインの追加

source: You can extend Ansible to support other transports (such as SNMP or message bus) by dropping a custom plugin into the ``connection_plugins`` directory.
ja: カスタムのプラグインを ``connection_plugins`` ディレクトリーに置いて、他のトランスポート (SNMP やメッセージバスなど) をサポートするように Ansible を拡張できます。

source: Using connection plugins
ja: connection プラグインの使用

source: You can set the connection plugin globally via :ref:`configuration<ansible_configuration_settings>`, at the command line (``-c``, ``--connection``), as a :ref:`keyword <playbook_keywords>` in your play, or by setting a :ref:`variable<behavioral_parameters>`, most often in your inventory. For example, for Windows machines you might want to set the :ref:`winrm <winrm_connection>` plugin as an inventory variable.
ja: connection プラグインは、:ref:`設定<ansible_configuration_settings>`、コマンドライン (``-c``、``--connection``)を経由するか、プレイの :ref:`キーワード <playbook_keywords>` として使用するか、インベントリーにある :ref:`変数<behavioral_parameters>` を設定すること (もっとも多い例) で設定できます。たとえば、Windows マシンでは :ref:`winrm <winrm_connection>` プラグインをインベントリー変数として設定できます。

source: Most connection plugins can operate with minimal configuration. By default they use the :ref:`inventory hostname<inventory_hostnames_lookup>` and defaults to find the target host.
ja: ほとんどの connection プラグインは最小設定で動作します。デフォルトでは :ref:`インベントリーのホスト名<inventory_hostnames_lookup>` を使用し、デフォルトではターゲットホストを検索します。

source: Plugins are self-documenting. Each plugin should document its configuration options. The following are connection variables common to most connection plugins:
ja: プラグインは自己文書化されています。各プラグインは、その設定オプションを文書化する必要があります。以下は、ほとんどの connection プラグインに共通する接続変数です。

source: The name of the host to connect to, if different from the :ref:`inventory <intro_inventory>` hostname.
ja: 接続するホストの名前 (:ref:`インベントリー <intro_inventory>` のホスト名と異なる場合)。

source: The ssh port number, for :ref:`ssh <ssh_connection>` and :ref:`paramiko_ssh <paramiko_ssh_connection>` it defaults to 22.
ja: :ref:`ssh <ssh_connection>` および :ref:`paramiko_ssh <paramiko_ssh_connection>` の場合は ssh ポート番号。デフォルトは 22 です。

source: The default user name to use for log in. Most plugins default to the 'current user running Ansible'.
ja: ログインに使用するデフォルトのユーザー名。ほとんどのプラグインはデフォルトで Ansible を実行している現在のユーザーです。

source: Each plugin might also have a specific version of a variable that overrides the general version. For example, ``ansible_ssh_host`` for the :ref:`ssh <ssh_connection>` plugin.
ja: プラグインごとに、一般的なバージョンを上書きする特定の変数バージョンが存在する場合もあります。たとえば、:ref:`ssh <ssh_connection>` プラグインの場合は ``ansible_ssh_host`` です。

source: You can use ``ansible-doc -t connection -l`` to see the list of available plugins. Use ``ansible-doc -t connection <plugin name>`` to see detailed documentation and examples.
ja: ``ansible-doc -t connection -l`` を使用して、利用可能なプラグインの一覧を表示します。``ansible-doc -t connection <plugin name>`` を使用して、詳細なドキュメントと例を参照してください。

source: Docs fragments
ja: ドキュメントフラグメント

source: Docs fragments allow you to document common parameters of multiple plugins or modules in a single place.
ja: このドキュメントフラグメントを使用すると、複数のプラグインまたはモジュールの共通のパラメーターを 1 カ所で文書化できます。

source: Enabling docs fragments
ja: ドキュメントフラグメントの有効化

source: You can add a custom docs fragment by dropping it into a ``doc_fragments`` directory adjacent to your collection or role, just like any other plugin.
ja: 他のプラグインと同様に、コレクションやロールに隣接する ``doc_fragments`` ディレクトリーに置くことで、カスタムドキュメントフラグメントを追加できます。

source: Using docs fragments
ja: ドキュメントフラグメントの使用

source: Only collection developers and maintainers use docs fragments. For more information on using docs fragments, see :ref:`module_docs_fragments` or :ref:`docfragments_collections`.
ja: コレクション開発者およびメンテナンス管理者のみがドキュメントフラグメントを使用します。ドキュメントフラグメントの使用方法は、「:ref:`module_docs_fragments`」または「:ref:`docfragments_collections`」を参照してください。

source: An introduction to creating Ansible modules
ja: Ansible モジュール作成の概要

source: An guide to creating Ansible collections
ja: Ansible コレクションの作成ガイド
